Oye, Recha, te refiro, ¿sabes qué cosa?
Eso encuestas menten hoy. Radio,
televisión mente. Por eso yo ya tengo mi
mi voto de ese dedo. Ya tengo.
A ver, ¿por qué más votar este?
Yo voy a votar por Cheneta.
¿Por quién vas a votar?
Por Cheneta. Mi choleta me ha dicho,
"¿Sabes qué? Tienes que apoyar mujer.
Entonces, por eso voy a apoyar yo,
Cheneta." Chaneta.
Sí,
claro. Si tu mujer eh tú haces caso lo
que te dice tu mujer, si tu mujer te
dice, eh, Juanito, lánzate río, tú te
lanzas reío. Si tu mujer te dice, "A
ver, eh, térate al río, tú eres reío."
Si te te dice, "Térate vecino, tú te
eras vecino."
Ah,
pero Cheneta es buena.
Cheneta es buena.
Además de eso, no te da pena. Oye,
rechacó. Me
esa cheneta, esa cheneta está sufriendo.
Cállate, yo te voy a esquear. Tú no
sabes nada. Tú eres chévol todavía. Tú
te dejas llevar por gente. Yo te voy a
hablar. Es cheneta. Su papá ha gobernado
todavía hace mucho tiempo, unos años 90
ha gobernado. Todo ha vendido petróleo
ha vendido gas ha vendido todo, ha
privatizado, minerías ha lotezado, todo
ha vendido. Ah,
esa cheneta. Hoy tú tú péns hoy.
Hoy esa cheneta sí llega.
Esa cheneta mira está sufriendo mucho.
¿Cuántas elecciones y ha fracasado?
Primera, segunda, tercera. ¿Cuánta plata
haga ha estado ya pobre Zeta? Tenemos
que ayudar a recopirar
ese chenota es sofreda es
sofred.
Yo sabía que tú tenías tu corazón.
Yoca grandica
es mentera.
Si esa cheneta gana, todo va a terminar
de vender. Todo. Hasta tu casa va a
vender, tu mujer va a vender, tus hijos
va a vender, hasta tu cuerpo. Eso va a
vender. Eso quieres.
Mi cuerpo va a vender.
Sí, va a vender tu cuerpo.
Oye, ¿cuánto pagarían mi cuerpo hoy?
Todo va a vender.
Hay que tener miedo con esa gente.
Esa gente es señora. Es
carcil. ido candidato carcil.
Carcil. Carcil ha ido.
Pero ha ido carcil ha estado, señora,
pero fuerte, valente, ha salido. Además
de ha ido inocentemente.
Qué inocente va a ser hoy. A ver, a ver,
demuéstrame, demuéstrame, quiero saber.
Mira, dice donde este eh su lavadora
automática ha arroglado,
¿ya?
Entonces, Cheneta tenía que lavar su
ropa a mano. Tenía que lavar.
Ah, ya. Eh,
pero ahí también me hace renigar esta
zunza. Hoy socaque sokasaca
ya
había su dinero, su plata. Eh eh
ha olvidado de sacar ya.
Eh
entonces con dinero todo ha lavado su
ropa. Por eso están acosando, dicen
ahora este lavado de dinero.
O sea, su ropa ha lavado dinero.
Oye, ven, ven, ven, ven.
Eso es. Tú, ¿cuántas has lavado tu
dinero en tu ropa?
Ven, ven, papá, papito, ven, ven, ven.
Agarras hiipas y tiene ovecas en
polética. Tú no sabes qué significa este
lavado activo, lavado de negro. No sabes
tot Toteo sabe lo que hace. Es mayor.
Además esa mujer no ama al peruano. Esa
mujer es discriminadora.
Ay, dece cheneta de yo amo al Perú.
Quiero al Pirú de
Quiero. Quiero razón. Se ha ido a
Estados Unidos y se ha traído una gringo
de maredo. ¿Qué cosa somos? Nosotros
somos feos. Mirame a ver. Mira soy feo.
Yo la verdad.
Soy guapo. Seempaté comer este perfal
griego.
Ah, mejor déjame ver coca.